គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
DYNAMITE KISS
សេន-យូ
ខ្ញុំនឹងទៅ។
តោះញ៉ាំបាយ។
អ្នកនិងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានគម្រោងរួចហើយ។
បោះបង់ពួកគេ។
ហើយនៅជាមួយខ្ញុំ។
អ្វី?
កុំទៅ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកទៅទេ។
ព្រោះអ្នកគិតថាខ្ញុំស្រួល
មិនមានន័យថាអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ។
អ្នកណាថាអ្នកស្រួល?
ខ្ញុំពិតជាខកចិត្តចំពោះអ្នក។
ខកចិត្ត?
ដារីម។
ចាំ។ ដារីម ចាំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំមាន
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជួបអ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
ចុះ​កញ្ញា​យូ?
អ្នកនឹងរៀបការជាមួយនាងឆាប់ៗនេះ។
ក្រុមគ្រួសារយើង
គ្រាន់តែជំរុញឱ្យយើងនៅជាមួយគ្នា។
យើងពិតជាគ្មានការទាក់ទាញ
ដល់គ្នាទៅវិញទៅមកទេ។
មនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
គឺអ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានខ្ញុំ?
-សុំទោស?
- អ្នកគ្មានហេតុផលទេ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំស្រួលមែនទេ?
ឯង​ចង់​តប​មក​វិញ
​ថា​លេង​ជាមួយ​ឯង​ឬ?
នោះមែនទេ?
ទេ វាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់មានន័យដូច្នោះមែន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុត
ថាមិនមានអ្វីកើតឡើងនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកការងារថ្មីឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
រង់ចាំ។
ដារីម។
ហេ សឺនអ៊ូ។
តោះទៅញ៉ាំ។
ខ្ញុំសុំទោស
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែទៅផ្ទះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទេ គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅផ្ទះ។
ចាំ ដា…
វគ្គទី ១០
ខ្ញុំ​ឃើញ​គាត់​ស្រលាញ់​គ្នា
​ជាមួយ​គូ​ដណ្តឹង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់កុហកអំពីរឿងនោះ?
ខូច។
បន្ទាប់មកម្តងទៀត
ខ្ញុំបានកុហកមុន។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ជើង​ដើម្បី​ឈរ​។
នេះជារឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
អ្នកក៏បានជួបប្រទះ
រឿងនោះដោយផ្ទាល់ដែរ មែនទេ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកក៏ធ្លាប់…
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់មានបទពិសោធន៍ដែរ។
Go-eun ឯងដែរទេ?
ជាការពិតណាស់។
មើលគាត់នឹងមិនឈប់ទេ។
គាត់​ជា​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ដដែលៗ…
មើលវាដោយខ្លួនឯង។
ក្រាហ្វមិនឆ្លុះបញ្ចាំងពី
ទិន្នន័យអត្ថបទទាល់តែសោះ មែនទេ?
ភ្នែករបស់ខ្ញុំស្រពិចស្រពិលបន្តិច។
- អាយុរបស់ខ្ញុំត្រូវតែតាមខ្ញុំ។
- មើល…
មើលនេះ។
សូមមើលនេះនៅទីនេះ។
តើវាមើលទៅត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នកទេ?
តើខ្ញុំត្រូវបង្រៀនមូលដ្ឋានគ្រឹះ ប៉ុន្មានដង ?
ម៉េចក៏នៅតែមិនទទួល?
អ្នកអាចចាកចេញ។
បាទ។
ក្រុមគ្រួសារយើង
គ្រាន់តែជំរុញឱ្យយើងនៅជាមួយគ្នា។
យើងពិតជាគ្មានការទាក់ទាញ
ដល់គ្នាទៅវិញទៅមកទេ។
តើខ្ញុំច្រឡំទេ?
បន្ទាប់មក…
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំមាន
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជួបអ្នក។
គាត់និយាយការពិត?
ទោះបីជាយ៉ាងនេះក្តី តើវានឹងមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​គ្រួសារ​ឆែបុល
អ្នកណាក៏ជោគជ័យ និងសង្ហាដែរ។
គាត់ល្អឥតខ្ចោះជាមូលដ្ឋាន។
ទន្ទឹមនឹងនេះ ខ្ញុំគ្មានអ្វីទាំងអស់
ដោយគ្មានទេពកោសល្យអ្វីអាចនិយាយបាន
ហើយគ្រាន់តែជាប្រវត្តិនៃការកុហក។
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​គាត់​ចង់​ខ្ញុំ​ទេ។
វាកើតឡើងចំពោះខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកមិនបានឃើញខ្ញុំស្តាប់ឮកាលពីលើកមុនទេ?
លោក Gong អាច​នឹង​សាហាវ​ណាស់
​ពេល​គាត់​របួស។
មែនហើយ។ កុំ​ឲ្យ​វា​ប៉ះពាល់​ដល់​អ្នក​អី ណាន-ស៊ុក។
ខ្ញុំច្បាស់ជាមានកំហុស។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​អាច​ដាក់​បញ្ចូល​គ្នា
​នូវ​ឯកសារ​សាមញ្ញ។
បើខ្ញុំអាចកាន់តែដូចអ្នក Da-rim ។
តើអាចបង្រៀនខ្ញុំពេលក្រោយបានទេ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​រំខាន​មែន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
យើងទាំងអស់គ្នាពឹងផ្អែកលើអ្នកខ្លាំងណាស់។
មែនហើយ យើងធ្វើ។
-ខ្ញុំ?
- បាទ។
អ្នកមានគំនិតផ្តួចផ្តើមដ៏អស្ចារ្យ។
គិតអំពីពាណិជ្ជកម្មផ្ទាល់។
លោក គង់ គាំ ជំទាស់
​ព្រោះ​យើង​ខ្វះ​បទពិសោធន៍។
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​បញ្ចប់​វា
​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​បាន​ជំរុញ​វា​។
បន្ទាប់ពីការចាក់ផ្សាយនោះ
ការលក់ប្រចាំថ្ងៃបានកើនឡើងដប់ដង។
មាន​ការ​ប្រែ​ប្រួល​មួយ​ចំនួន
ប៉ុន្តែ​នៅ​ទី​បំផុត នោះ​ហើយ​ជា​របៀប​ដែល​វា​បាន​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត។
មនុស្សគ្រប់រូបសុទ្ធតែមានចំណុចខ្លាំង
និងចំណុចខ្សោយរៀងៗខ្លួន។ គ្មាននរណាម្នាក់ល្អឥតខ្ចោះនោះទេ។
- ខ្ញុំហ៊ានបង្ហាញថាខ្ញុំខុស។
- នាងនិយាយត្រូវ។
- តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
- ជាការពិតណាស់។
លោក Gong អាច​ជា​មនុស្ស​លេងសើច​ពេល​ខ្លះ
ប៉ុន្តែយើងត្រូវព្យួរនៅទីនោះ។
និយាយបានល្អ។
ក្រុមហ៊ុននីមួយៗមានលោក គង់។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
អូរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំនៅឯណា?
អញ្ចឹងអ្នកឃើញ…
យើងកំពុងនិយាយអំពីរបៀបដែលក្រុមហ៊ុននីមួយៗ
ត្រូវការមនុស្សដូចអ្នក។
- បញ្ចូលថ្មទាំងអស់? ចូរយើងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
- យើងនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
អ្នកស្រី Go Da-rim ។
អ្នក​នឹង​មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​រើស
​កាបូប​អំណោយ​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ពិព័រណ៍។
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះអ្នកដ៏ទៃ។
សុំទោស?
នោះជាចៃដន្យ។
ខ្ញុំបានលឺអ្នកលើកទឹកចិត្ត
សមាជិកក្រុមរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចនិយាយរឿងបែបនេះបាន
ពីព្រោះអ្នកចាប់អារម្មណ៍
និងស្រលាញ់មិត្តរួមការងារ។
ខ្ញុំប្រាកដ
អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ដឹក​នាំ​ដ៏​អស្ចារ្យ
​ជាង​ខ្ញុំ​ទៅ​ទៀត។
សូមអរគុណ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
អ្វី?
តើអ្នកមិនចូលទេ?
យើងមានការងារដែលត្រូវធ្វើ។
ត្រូវហើយ។
យើងធ្វើ។
ចុះ​ឈុត​ទឹក​លាង​ដៃ និង​ក្រែម​ដៃ​វិញ?
ខ្ញុំគិតថាវានឹងក្លាយជាជម្រើសដែលមានសុវត្ថិភាព
ដោយមិនគិតពីអាយុ
នោះស្តាប់ទៅល្អ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាមានក្លិនយ៉ាងណា។ តោះសាកល្បង។
ចាំ។
អូ វា​មាន​ក្លិន​ក្រអូប
ហើយ​វា​បន្ត​ទៀត​យ៉ាង​ស្អាត។
អ្នកសកម្ម
ហើយតែងតែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ឆន្ទៈរបស់អ្នកក្នុងការត្រួតពិនិត្យអ្វីៗ
ដោយខ្លួនឯងនៅពេលអ្នកចង់ដឹង
គឺ​គួរ​ឱ្យ​សរសើរ​ជា​ខ្លាំង​។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ ​តេស្ត​សមត្ថភាព និង​បុគ្គលិក​លក្ខណៈ ​ប្រភេទ​ខ្លះ ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
ឬការវាយតម្លៃការអនុវត្ត?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកពីមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
យើងគួរតែពិនិត្យមើលថាតើមាន
ស្តុកគ្រប់គ្រាន់នៅក្នុងឃ្លាំងដែរឬទេ។
តើវានៅឯណាម្តងទៀត?
អ្នកចាត់វិធានការ។
អ្នកតែងតែមានវិធីសាស្រ្តសកម្ម
ក្នុងការដោះស្រាយបញ្ហា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
លោក Gong ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក
​ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ។
តើ​នេះ​ជា​ទម្រង់​ថ្មី​នៃ​ការ​សម្លុត​ឬ?
លង់ខ្ញុំដោយការសរសើរ?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​គ្មាន​ហេតុផល​ដែល​ត្រូវ​ចូលចិត្ត​អ្នក​ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងបញ្ជាក់ពួកគេ។
ហេតុផលរបស់ខ្ញុំ។
ការ​រៀបចំ​ពិព័រណ៍ ​សិល្បៈ TAEYU
កំពុង​ដំណើរការ
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​គួរ​បន្ថែម​ស្លឹក​ឈើ​បន្ថែម​ទៀត
​នៅ​កំពូល។
បានកត់សម្គាល់។
មិនអីទេ។
បន្តិចទៀត
តោះព្យាយាមប្តូរចេញ
ទីតាំងនៃរូបថតទីបី
និងរូបថតទាំងនោះនៅខាងឆ្វេង។
- យល់ហើយ។
- សូមអរគុណ។
លោក គឹម.
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនសម្រាកខ្លី?
ប្រាកដ។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​ដំណឹង​ពី​កញ្ញា Go ទេ?
តើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​នឹង​បន្ត​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ?
ខ្ញុំមិនបារម្ភទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវទេ។ ពិតជា?
ល្អសម្រាប់អ្នក!
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
អ្នកនឹងលឺដំណឹងល្អឆាប់ៗនេះ។
ដំណឹងល្អ?
បាទ។
ការបដិសេធ។
នេះ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ដំណឹង​ល្អ?
ជាការពិតណាស់។
សូមក្រឡេកមើលស្ថានភាពដែលអ្នកកំពុងស្ថិតនៅឥឡូវនេះ។
អ្នកកំពុងរងទុក្ខតែម្នាក់ឯង
មិនអាចធ្វើអ្វីបានឡើយ។
មុខ​ស្រស់​សង្ហា​នេះ
​កាន់​តែ​ចាស់​ទៅ​ៗ​ពី​មួយ​ថ្ងៃ​ទៅ​មួយ​ថ្ងៃ។
គ្រាន់តែសារភាពពីអារម្មណ៍របស់អ្នក វាប្រសើរជាង
ត្រូវ​បាន​បដិសេធ​ដោយ​ឥត​ខ្ចោះ
ហើយ​កំណត់​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ឡើង​វិញ
ដូច្នេះអ្នកអាចមករកខ្ញុំ។
គ្រាន់តែត្រូវបាញ់ទម្លាក់ប្រសិនបើវាជៀសមិនរួច
ហើយទាមទារផ្លូវថ្មីរបស់អ្នកក្នុងជីវិត។
មែនហើយ
មានឱកាសមួយ
នាងប្រហែលជាមិនបដិសេធខ្ញុំទេ។
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថានាងជាមិត្តរបស់អ្នក។
ស្គាល់នាងល្អជាងនេះទេ?
នាង​មិន​បាន​វាយ​ខ្ញុំ
​ជា​ប្រភេទ​បញ្ញា​ទេ។
ដារីម ឆ្លាត។
បាទ? បើ​នាង​ឆ្លាត​ខ្លាំង
ហើយ​មាន​ភ្នែក​មើល​ស្រាល​បែប​នេះ
តើនាងគ្រាន់តែ
មើលរំលងអ្នកគ្រប់ពេលទេ?
មាន​តែ​មនុស្ស​ដូច​ខ្ញុំ​ទេ
​ដែល​ស្គាល់​តម្លៃ​របស់​អ្នក​ភ្លាម។
សូមទោសលោកស្រី Lee ។
តើអ្នករួចរាល់ជាមួយកន្ត្រៃហើយឬនៅ?
សូមអរគុណ។
មាន​អ្វី​មួយ​ដែល
​ខ្ញុំ​ចង់​សួរ​អ្នក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
តើស្នាមសាក់នៅលើដៃរបស់អ្នកមានន័យយ៉ាងណា?
ប៉ារបស់ខ្ញុំគឺជាចៅហ្វាយ
នៃក្រុម Yongho Gang នៅ Bulgye-dong ។
វា​ជា​និមិត្ត​សញ្ញា​របស់​ក្រុម​ក្មេង​ទំនើង
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ធ្វើ​នៅ​សាលា​មធ្យម​សិក្សា។
គាត់ជាចៅហ្វាយ?
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំចង់និយាយថា លោកស្រី លី។
សូមមេត្តាអភ័យទោសទុកជាមុន
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើឱ្យអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត
ក្នុងអំឡុងពេលរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
- ខ្ញុំនិយាយលេង។
- អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ដុត​ខ្លួន​ឯង​ពេល​ធ្វើ
​មី​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួកគេ​នឹង​បន្លាច Ji-yu
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​បិទបាំង​ស្នាម​សាក់។
អូ នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេ?
Ji-yu ស្រឡាញ់នាគ និងខ្លា។
ខ្ញុំថែមទាំងធ្វើរឿងអាយ៉ងជាមួយពួកគេ។
"ខ្ញុំនឹងមិនញ៉ាំអ្នកទេ
ប្រសិនបើអ្នកឱ្យនំខេកមកខ្ញុំ" ។
-ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​គឺ...
-កូនស្រី។
ខ្ញុំគិតថាកូនស្រីរបស់អ្នកនឹងតាមអ្នក។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរអ្នកដែលបានសួរ។
អត់ទោស?
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូង
ដើម្បីសួរអំពីពួកគេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកត់សម្គាល់ពួកគេ ប៉ុន្តែធ្វើពុតជាមិនធ្វើ។
អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​ឃើញ​គឺ​ម្តាយ​ក្មេង​មាន​ស្នាម​សាក់
ដូច្នេះ គេ​ហាក់​មិន​ចាប់​អារម្មណ៍
​ចង់​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ។
កុំឆ្កួត។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សួរ
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ចម្លែក​បន្តិច
ដើម្បី​ឃើញ​មនុស្ស​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ដូច​អ្នក
​ជាមួយ​នឹង​ស្នាម​សាក់​បែប​នេះ​។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ត្រូវ​តែ​មាន
​រឿង​ដ៏​មាន​អត្ថន័យ​មួយ​ចំនួន​នៅ​ពី​ក្រោយ​ពួកគេ។
ខ្ញុំគួរឲ្យស្រលាញ់ទេ?
ជាការពិតណាស់។
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
អ្នកឆ្លាតហើយឡូយ។
និងច្រើនទៀត។
ខ្ញុំគួរតែបញ្ចប់រឿងនេះ។
មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យកងកុក
ហេតុអ្វី​បាន​នៅ​កន្លែង​មិត្តភ័ក្ដិ
​ជំនួស​ខ្ញុំ?
អ្នក​មិន​បាន​ស្គាល់​នាង​យូរ​មក​ហើយ។
នាងគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន។
ខ្ញុំនឹងមិនឆ្លងកាត់
ការលែងលះនេះទេ ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់នាង។
ចុះអ្នកស្នាក់នៅសណ្ឋាគារវិញ?
ខ្ញុំនឹងកក់អ្នកឱ្យល្អបំផុត។
ខ្ញុំនឹងខ្វល់ខ្វាយតែនៅក្នុងសណ្ឋាគារ
ឬនៅកន្លែងរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
មនុស្សនឹងស្គាល់ខ្ញុំក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
សូម​ប្រាប់​ឪពុក
​ថា ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​បរទេស។
ប៉ុន្តែវានឹងនៅតែមិនស្រួល។
នរណាម្នាក់ដែលងាយ
នឹងទទួលរងការឈឺចាប់។ នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំនឹងកក់សណ្ឋាគារឱ្យអ្នក...
ម៉ាក់!
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកបានប្រាប់នាង
ឱ្យជួបអ្នកនៅទីនេះទេ?
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ម្ល៉េះ?
នេះជាកន្លែង។
ខ្ញុំសុំទោស។
យើងយឺតបន្តិចហើយមែនទេ?
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។ យើងក៏ទើបតែមកដល់ទីនេះដែរ។
ម៉ាក់!
ចាំបន្តិចសិន ម៉ាក់។
សង្កត់មួយវិនាទី។
- ដារីម។
- បាទ?
តើគាត់មិនមែនជាប្រធានក្រុមរបស់អ្នកទេ?
បាទ គាត់គឺជា។
ម៉ាក់។
តើនេះជាមិត្តដែលអ្នកស្នាក់នៅជាមួយឬ?
មែនហើយ នាងគឺជា។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
បាទ!
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
តើមានឱកាសអ្វីខ្លះ?
រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
រីករាយណាស់ដែលបានឃើញ
កូនបានជាសះស្បើយយ៉ាងឆាប់រហ័ស ម៉ាក់។
"ម្តាយ"?
តើកូនស្រីរបស់អ្នក
ធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុនរបស់យើងទេ?
បាទ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថា
នាងកំពុងធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកទេ។
ចៃដន្យ​មែន។
- នេះជាដារីម?
- បាទ។
ខ្ញុំបានឮច្រើនអំពីអ្នក។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល
​ជាមួយ​ខ្ញុំ​នៅ​លើ?
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​កន្លែង​របស់​យើង​អាច​នឹង​រុះរើ​ពេក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថា
អ្នកនឹងមិនពិបាកចិត្តពេក។
គ្មានវិធីណាដែលនាងនឹងទៅជានោះទេ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សរសើបនោះទេ។
នាង​នឹង​យល់​ថា​វា​មាន​ផាសុកភាព​ជាង
​ក្នុង​ការ​នៅ​ជាមួយ​មិត្តភ័ក្តិ
ជាងនៅក្នុងសណ្ឋាគារតែម្នាក់ឯង។
មិនអីទេ យើងនឹងទៅ?
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
ហេ។
កូន​អើយ មើល​ទៅ​ថា​កូន​ធំ​ប៉ុណ្ណា​ទៅ។
និយាយថាជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។ គាត់ជាចៅប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
នោះជាកូនប្រុសរបស់គាត់។
គាត់ជាមិត្តរបស់ដារីម។
គាត់រស់នៅជាន់ខាងលើ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំឈ្មោះ គីម ស៊ុនអ៊ូ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ពួកគេនៅទីនោះ។
- អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
- ហេ, Seon-u ។
សូមអភ័យទោស។
លោក គង់?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
វាហាក់ដូចជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ និងម្តាយរបស់ដារីម
បានក្លាយជាមិត្តល្អបំផុតដែលមិនអាចបំបែកបាន។
ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Seon-u អ្នកធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯង?
ទេ Jun ជួយខ្ញុំ។
-ត្រូវទេ?
- បាទ។
រីករាយ, យាយ។
អរគុណច្រើន
ខ្ញុំនឹងប្រាកដថានឹងរីករាយជាមួយវា។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ចូរយើងជីក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវចាប់ផ្តើមពីណាទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនេះជាអ្វី។
មីង​មាន​សាច់​ខ្លះ។
សូមអរគុណ។ វាមើលទៅឆ្ងាញ់។
អ្នកគឺល្អបំផុត។
តោះភ្លក់រសជាតិ។
ម៉ាក់។
មានសាច់ខ្លះ។
ត្រូវប្រាកដថាមាន
ផ្សិត Pyogo និង anchovies ផងដែរ។
ពួកវាល្អសម្រាប់ព្យាបាលឆ្អឹង។
សូមអរគុណ។
វាឆ្ងាញ់។
គុយទាវកែវ កូរ
ត្រូវតាមរដូវយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចូលចិត្តវា។
អ្នក​គួរ​សម​ណាស់ ហើយ​អ្នក​ជា​ចុងភៅ​ដ៏​ពូកែ។
អ្នក​មិន
​សូវ​ឃើញ​បុរស​វ័យ​ក្មេង​ដូច​គាត់​ទេ​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ។
ដាច់ខាត។
គាត់គឺជាសម្ភារៈស្វាមីដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
គាត់​ក៏​ជា​ឪពុក​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់​ដែរ។
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​គាត់​ជា​កូន​ប្រសា​របស់​ខ្ញុំ។
នៅទីនេះមានផ្លែឈើខ្លះ។
ម៉េចក៏ក្តៅម្ល៉េះ?
យឺតៗ។
ប្រយ័ត្ន។
តើខ្ញុំគួរធ្វើវាទេ?
នោះមើលទៅល្អ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកថែមទាំងដកគ្រាប់ពូជចេញពីផ្លែគីវីទៀតផង។
មានមួយបន្ថែមទៀត។
ចាំ។
តើអ្នកទៅណា?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចទុកខ្ញុំជាក្រុមហ៊ុនបានទេ?
ខ្ញុំធុញណាស់។
មក។ ធ្វើ​ម៉េច​អផ្សុក
​ពេល​ធ្វើ​ចាន?
អញ្ចឹង​តើ​អ្នក​អាច​សិត​សក់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
ពួកគេបន្តគោះភ្នែកខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។ នៅពីលើភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ មួយវិនាទី។
ដារីម។
ដឹង​ទេ​ថា​អ្នក​ស្អាត​ប៉ុណ្ណា?
អ្វី?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នកម្តងទៀត?
នោះជាហេតុផលមួយទៀតដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
អ្នកស្អាតណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកគួរតែដឹង។
តើ​អ្នក​អាច​និយាយ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា​?
ចុះបើនរណាម្នាក់ឮអ្នក?
អ្នកណាខ្វល់?
ម៉េចមិនខ្វល់?
ពួកគេអាចទទួលបានគំនិតខុស។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញទេ។
សុំទោស។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
បន្ទាបសំឡេងរបស់អ្នក។ តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
-អ្នកពិតជាស្អាតណាស់។
-ស្ងាត់ៗ និយាយឱ្យត្រង់ទៅ!
-គ្មានអ្នកណានៅជុំវិញទេ។
-មែនហើយ មាន!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនចាកចេញ?
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំអាចបោះពួកគេចេញ។
ទុកឲ្យខ្ញុំយកមួយសិន។
- កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំរឹងមាំ។
- រង់ចាំ។ គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
- រង់ចាំ។
- ហេតុអ្វីបានជាពីរនាក់នេះ...
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- ឈប់។ ចាំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើទាំងអស់នេះទេ។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាកូនប្រុស។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យម្តាយខ្ញុំពេញចិត្ត
នេះតិចបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
វាយឺតពេលហើយ។ អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំអាចថែរក្សារឿងនេះបាន។
ផ្តល់ឱ្យវា។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
រង់ចាំ…
ទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- ចាំ។
រង់ចាំ។ ឈប់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា…
- តើយើងនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
- ចាំ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានបែកគ្នា។
ទាំងនេះគឺជាកំប៉ុងទាំងអស់។
នរណាម្នាក់គ្រាន់តែត្រូវហែកកាបូប។
អូ ត្រូវហើយ។ អំពូលភ្លើង។
- អ្វី?
- តើអ្នកមានកន្លែងបន្ថែមទេ?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា
​ខ្ញុំ​មាន​អំពូល​ភ្លើង​ទំនេរ​ទេ។
ខ្ញុំអាចទៅទិញមួយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលភ្លឺបំផុត
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅវា។
វាងងឹតពេកនៅទីនោះ។
- ខ្ញុំនឹងទៅទិញវា។
- អ្វី?
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកភ្លឺបំផុត។
-មិនអីទេ!
- ចាំលោកគង់!
- អ្នកមិន ...
- ខ្ញុំនឹងយកវា។
រួចរាល់​ហើយ។
ភ្លើងបានកំណត់ទាំងអស់។
ស្អាតហើយភ្លឺមែនទេ?
នរណា​ខ្លះ​ព្យួរ​អ្វី​បែប​នោះ
​ក្នុង​បន្ទប់ទឹក?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
វាដូចជាហាងលក់ទំនិញធំមួយ។
វានឹងប្រើប្រាស់អគ្គិសនីច្រើនជាង
ទូរទឹកកក។
- ទៅ។ ប្រញាប់។
- សង្កត់មួយវិនាទី។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញទេ។
ម្តាយខ្ញុំនៅទីនេះ
ហើយខ្ញុំមានកាតព្វកិច្ចជាកូនប្រុស...
គ្មាន​បន្ទប់​សម្រាប់​អ្នក​ដេក​នៅ​ឡើយ។
ទៅផ្ទះហើយគេងលក់ស្រួល។
-ម៉ាក់!
-រង់ចាំ។
តើខ្ញុំគួរចាកចេញទេ?
នាងនិយាយថាទេ។
លើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
តើវាជាអ្វី?
ជា​ឧទាហរណ៍​ដ៏​ប៉ិនប្រសប់​មែន។
- គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
- ហេ។
-គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
-អ្ហា៎!
អ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកបានរំខានអ្វីដល់ម្ល៉ឹង?
តើអ្នកណាហៅរកដំបូន្មាននៅពេលនេះ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ
​រឿង​សំខាន់​មួយ។
Ji-hyeok។
តើអ្នកស្គាល់នារីម្នាក់ដែលអ្នកបានជួបនៅ Jeju ទេ?
មែនហើយ ចុះនាងវិញ?
តើអ្នកនឹងដេញតាមនាងទេ?
អ្វី​ដែល​អ្នក​ប្រឆាំង​យ៉ាង​ខ្លាំង​?
ធ្វើអ្វីដែលបេះដូងប្រាប់អ្នក។
ពេលស្រលាញ់គ្នា
ក្បាលរបស់អ្នកនឹងនឹកឃើញ
ហេតុផលរាប់សិបដើម្បីជំទាស់
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្សែបេះដូងត្រូវបានទាញ
អ្នកអស់សង្ឃឹម។
ដូចជាបុរសទាំងនេះ។
នៅពេលអ្នកចុចប៊ូតុងចាប់ផ្តើម
អ្នកមិនអាចឈប់នៅកណ្តាលបានទេ។
មិនមែនរហូតដល់ពួកគេឆ្លងកាត់វដ្ត
ហើយឈប់ដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកមានស្នេហាលើនរណាម្នាក់ទេ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាក្បាលរបស់អ្នកប្រាប់អ្នកថាទេ?
មែនហើយ
នាងធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកប្រឆាំងនឹងស្នេហាការិយាល័យ។
តើ​រឿង​ស្នេហា​ក្នុង​ការិយាល័យ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាវាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកធ្វើ?
ជាការពិតណាស់។
ហេ នៅពេលអ្នកធ្វើការជិតស្និទ្ធជាមួយនរណាម្នាក់
វា​ជា​រឿង​ធម្មជាតិ​សម្រាប់​មិត្តភាព​បង្កើត
​និង​អារម្មណ៍​ដើម្បី​អភិវឌ្ឍ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអាចបញ្ឈប់បានទេ។
ទេ វាពិតជាមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។
មិនដឹងធ្វើម៉េច
ឃើញស្រីស្អាត និងគួរឲ្យស្រលាញ់ជាងគេ
នៅចំពោះមុខខ្ញុំគ្រប់ពេលវេលា។
ចាំ។ ឈប់។
"ស្រីស្អាត និងគួរឲ្យស្រលាញ់ជាងគេ"?
- បាទ។
-ដោយចៃដន្យ...
បាទ។
-ទៅ...
-ទៅ?
- ទៅ។
- ទៅ?
ទៅ--
ទេ មិន​មែន​ទាំង​ស្រុង​ទេ។
អ្នកមិនអាចទៅរកនាងបានទេ!
ហេតុអ្វីមិន?
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាវាមិនអីទេ។
តើដោយសារតែ Go-eun ស្ថិតនៅក្នុងក្រុមរបស់យើង?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី Go-eun ទេ?
បាទ។
ដូច្នេះវាគឺជា Go-eun ។
នាងអស្ចារ្យណាស់។ អ្នក​នឹង​បង្កើត​គូ​ស្នេហ៍​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
ការបោកគក់របស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
យកវាចេញ។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
របាយការណ៍វិភាគទីផ្សារ និងការប្រកួតប្រជែង
អាណិតណាស់លោកស្រី។
ខ្ញុំមិនមានបំណងប្រាប់គាត់ទេ។
គាត់​ធ្វើ​ដូច​ជា
​គាត់​បាន​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​រួច​ហើយ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
គាត់​បាន​ចាក់​អ្នក​ម្តង
ហើយ​អ្នក​គ្រាន់តែ​ឲ្យ​វា​ទាំងអស់
ដោយ​គ្មាន​ការ​គិត​ជា​លើក​ទី​ពីរ​មែន​ទេ?
លោក ម៉ា.
ខ្ញុំបានប្រគល់ការងារនេះឱ្យអ្នក ដោយសារអ្នក
យល់ឃើញ ទោះបីជាគ្មានសមត្ថភាពក៏ដោយ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនៅតែខកចិត្តខ្ញុំ
បែបនេះ
-អ្នកទុកខ្ញុំចោលគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីទៅ
-- ម៉ាក់សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​រឿង​នេះ​នឹង​មិន​កើត​ឡើង​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំសូមស្បថចំពោះកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ និងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ថារឿងបែបនេះ
នឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ។
តើអ្នកណាខ្វល់ពីគ្រួសារ?
អ្នកមិនចាំបាច់លុតជង្គង់ទេ។
គ្រាន់តែអង្គុយចុះ។
បាទ លោកស្រី។
ពេលនេះខ្ញុំបានដឹង
ថា Yu Tae-yeong មានល្បិចកល និងឆោតល្ងង់ប៉ុណ្ណា។
អ្នកគួរតែឈប់ទាក់ទងជាមួយគាត់។
តោះ​នៅ​ជាប់​គ្នា​ហើយ…
វាដូចជាគាត់ដឹងថា
យើងកំពុងនិយាយអំពីគាត់។
មើលគាត់កំពុងហៅ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
យូ ថេយ៉ុង
ពួកគេ​លេងសើច​ខ្លាំង​ណាស់។
ពួកគេ​បាន​សប្បាយ​ជា​ខ្លាំង​ជាមួយ​គ្នា។
មើលដារីម។
នេះគឺជាពេលដែល Da-rim
បានទៅ Jirisan នៅសាលាបឋមសិក្សា។
នាងយំព្រោះឈឺជើង
ដូច្នេះ​ហើយ​ឪពុក​នាង​បាន​ដឹក​នាង
​រហូត​ដល់​កំពូល។
ដល់កំពូលភ្នំ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
មើលនេះ។
រាល់​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត ផ្ទះ​របស់​យើង​ធ្លាប់
​ស្រោប​ដោយ​ម្សៅ​ក្រែម។
គ្រួសាររបស់អ្នកមើលទៅមានសុភមង្គលណាស់។
ប្តីរបស់ខ្ញុំជាអ្នកបើកតាក់ស៊ី។
ពួកគេមិនបានទទួល
ការចិញ្ចឹមបីបាច់ដ៏សម្បូរបែបបំផុត,
ប៉ុន្តែគាត់បាននាំពួកគេធ្វើដំណើរតាមដងផ្លូវរាប់មិនអស់
ទូទាំងប្រទេសសម្រាប់ការទស្សនា
នៅថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់គាត់។
គ្រួសារ​របស់​យើង​មាន​ភាព​សុខ​ស្រួល​ណាស់។
នេះជា Da-rim ម្តងទៀត។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងមើលអ្វី?
ម៉ាក់!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នឹង​បង្ហាញ​ពួក​គេ​នេះ?
ខ្ញុំកំពុងបង្ហាញពួកគេ
ព្រោះ In-ae ចង់ដឹងចង់ឃើញ។
នេះជាបណ្តុំ
នៃគ្រាដ៏អាម៉ាស់បំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ទេ វាមិនមែនទេ។ អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
ខ្ញុំគួរតែនាំ Ji-hyeok
ទៅដើរលេង និងដើរលេង
នៅពេលគាត់នៅក្មេង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទេ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​តែងតែ​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចេញក្រៅឥឡូវនេះ?
អាកាសធាតុល្អណាស់។
ឥឡូវនេះ?
បាទ។
យើង​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ខ្ចប់​អាហារ​មួយ​ចំនួន
និង​ភួយ​សម្រាប់​ញ៉ាំ​អាហារ។
តើ​វា​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ម្ដេច? តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​យ៉ាង​ណា?
- ខ្ញុំចូលហើយ។
​​- អ្នកចូលហើយ។
- តោះទៅ។
- មិនអីទេ។
- អស្ចារ្យ។
- នេះនឹងរីករាយណាស់។
តោះធ្វើវា។
ឧទ្យាន​ស្អាត​ណា​។
តើអ្នកពិតជាបានសាងសង់វាមែនទេ?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងបានធ្វើ។
បើមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ពួកគេមិនដែលសាងសង់វាឡើងទេ
ដូច្នេះ​វា​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ​ដែល​អ្នក​យក​ឥណទាន។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមមកទីនេះញឹកញាប់។
- បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹង...
- ខ្ញុំនឹង!
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកមកទីនេះញឹកញាប់។
ពួកគេនិយាយថាការដើរក្នុងធម្មជាតិបែបនេះ
គឺល្អសម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
ដូចដែលបានរំពឹងទុក អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ Seon-u ។
ហេ។
Jun មិនចាំបាច់ទៅសាលាទេ?
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ក្មេងៗ​ឥឡូវ​រវល់​ណាស់។
សូម្បីតែកន្លែងថែទាំថ្ងៃក៏បិទនៅថ្ងៃអាទិត្យដែរ។
គ្រប់គ្នា។
អ្នករាល់គ្នាត្រូវតែស្រេកទឹក។
-
ខ្ញុំនឹងទៅផឹកស្រា!
អ្នកអាចទៅ
សម្រាកនៅក្រោមដើមឈើនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញជាមួយភេសជ្ជៈឆាប់ៗនេះ។
កន្លែងណា? ដើមឈើនោះ?
បាទ នៅក្រោមដើមឈើនោះ។
ទេ ចាំបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានភេសជ្ជៈ។
ខ្ញុំនឹងយកវា។
វា​ជា​សួន​ច្បារ​របស់​យើង
ដូច្នេះ​វា​ត្រឹម​ត្រូវ​ដែល​ខ្ញុំ​ទិញ​វា។
តើអ្នកដឹងទេ
ថា ម្តាយរបស់ Da-rim ចូលចិត្តអ្វី?
អ្នកដែលដឹងគួរតែទទួលពួកគេ។
កុំប្រយុទ្ធ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលេងហ្គេមសម្រាប់វា?
អ្នកឈ្នះត្រូវទៅ។
ពីរទៅពីរ។
សេវាកម្មរបស់ Kim Seon-u ។
តើមានអ្វីនៅក្នុងពួកគេ?
តើ​ពួកគេ​ហ្វឹកហាត់​កីឡា​អូឡាំពិក​ទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
សូមអភ័យទោស។
វាជាការបម្រើរបស់ខ្ញុំ។
-ប្រគល់វាទៅ។
-វាចេញហើយ។ វាជាសេវាកម្មរបស់ខ្ញុំ។
វាស្ថិតនៅខាងក្នុង។ វាស្ថិតនៅក្នុងជួរ។
វាបានចេញ។ កុំលេងកខ្វក់។
វា​ចូល​ហើយ។ វា​ជា​ការ​បម្រើ​របស់​ខ្ញុំ!
វាបានចេញ។ វាជាការបម្រើរបស់ខ្ញុំ!
-ចូល!
- ចេញ!
នោះហើយជាវា!
កណ្តាប់ដៃ cinnamon និងកណ្តាប់ដៃអង្ករ
សម្រាប់ម្តាយ។
និងទឹកដោះគោចេកសម្រាប់ខែមិថុនា។
តែរុក្ខជាតិសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
- បាទ។ សូមអរគុណ។
- គ្មានបញ្ហាទេ។
Ji-hyeok។
តើអ្នកមិនចង់ផឹកទេឬ?
ខ្ញុំ​មិន​ស្រេក​ទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេ? បបូរមាត់របស់អ្នកមើលទៅស្ងួតខ្លាំងណាស់។
អូ អ្នកដឹងទេ
Ji-hyeok ក៏ពូកែខាងកីឡាដែរ។
គាត់ថែមទាំងបានឈ្នះការប្រកួតកីឡាតេក្វាន់ដូ
កាលពីគាត់នៅក្មេង។
អីយ៉ា គាត់ធ្វើអី?
នោះរំឭកខ្ញុំ។
Seon-u បាន​ចូល​រួម​ប្រកួត
​ប្រជែង​គ្រប់​ប្រភេទ​ផង​ដែរ។
គាត់​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​វាយ​សី
​នៅ​សាលា​មធ្យម​សិក្សា។
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​គាត់​ជាប់​លេខ​៣​ក្នុង​ជម្រើស​ជាតិ។
ទីពីរ។
- បាទ អ្នកបានជាប់លេខពីរ។
- អូ ត្រូវហើយ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
តើអ្នកធ្លាប់ជាអតីតកីឡាករទេ?
តើ​អតីត​អត្តពលិក​អាច
​ប្រឈម​មុខ​នឹង​កីឡាករ​ស្ម័គ្រចិត្ត​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នក​គ្មាន​សុជីវធម៌​ទេ?
មិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឈ្នះ​ទាំង​ស្រុង
​ប្រសិន​បើ​យើង​បាន​ហាត់​តេក្វាន់ដូ។
ជាការពិតណាស់។
ប្រពន្ធ​ឯង​ទៅ​ដើរ​លេង?
ខ្ញុំគិតថានាងនៅតែជាសះស្បើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងបានទៅប្រទេសស្វីស
ដើម្បីសម្រាកព្យាបាល។
តើនាងមិនចង់ឱ្យកូនប្រុសរៀបការទេ?
ខ្ញុំមានន័យថា យើងមិនប្រញាប់ទេ។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសដោយស្មោះចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
យើងនឹងកំណត់កាលបរិច្ឆេទ
ភ្លាមៗ នៅពេលដែលប្រពន្ធខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
នេះ​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ជា​ខ្លាំង។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
ចំពោះមុខតំណែងរបស់ Ji-hyeok?
ប្រាកដ​ណាស់ អ្នក​នឹង​មិន​ឲ្យ​គាត់​រៀប​ការ
​ដោយ​គ្រាន់​តែ​ជា​ប្រធាន​ក្រុម​ទេ។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
គាត់​នឹង​ត្រូវ​ដំឡើង​តំណែង​ជា​អនុ​ប្រធានាធិបតី​ឆាប់ៗ​នេះ។
កុំបារម្ភ។
ឪពុក។
អនុប្រធាន?
សមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនឹងប្រឆាំងយ៉ាងខ្លាំង
ចំពោះការផ្សព្វផ្សាយភ្លាមៗបែបនេះ។
តើ​នរណា​ហ៊ាន​ប្រឆាំង​ខ្ញុំ
​ពេល​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​បង្ហាត់​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ?
គាត់នឹងធ្វើរឿងដ៏អស្ចារ្យ
ដូច្នេះចំណងជើងរបស់គាត់គួរតែឆ្លុះបញ្ចាំងពីរឿងនោះ។
ឪពុករបស់អ្នកត្រូវហើយ។
បាទ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងជួយខ្ញុំបញ្ឈប់
ពិធីមង្គលការរបស់ Ji-hyeok និង Ha-yeong ។
ដំបូងខ្ញុំត្រូវដឹងពីមូលហេតុ។
តើ​អ្នក​អាច​ចូល​ទៅ​ពិភាក្សា​ការងារ
​ដោយ​មិន​មាន​ការ​និយាយ​តូចតាច​មុន​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំថែមទាំងបានបញ្ជាទិញ malt តែមួយ ដែលជាសំណព្វរបស់អ្នក។
ស្អាតទេ?
ហ្គេតស៊ី។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
លុយ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម​រក​ប្រាក់​ខ្លះ។
តើមានអ្វីទៀត?
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​មាន​ចិត្ត​តែ​មួយ។
ការបែកបាក់អាពាហ៍ពិពាហ៍
គ្រាន់តែជារឿងមួយចំហៀងប៉ុណ្ណោះ។
ទារកធម្មជាតិ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាវាក្លាយជារបស់អ្នក។
យ៉ាងម៉េច?
Gong Chang-ho ។ Gong Ji-hyeok។
យើងគ្រាន់តែត្រូវរុញពួកគេទាំងពីរចេញ។
ដូច្នេះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
តាមពិតខ្ញុំគឺជា
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំរបស់ Natural BeBe។
អ្វី? តើអ្នកជា?
ថ្មីៗនេះ ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកបានអនុវត្ត
ការបង្កើនដើមទុនដែលបានបង់រួច
ដើម្បីធានាបាននូវមូលនិធិសម្រាប់ការពង្រីកអាជីវកម្មនៅក្រៅប្រទេស។
ខ្ញុំបានទិញវាទាំងអស់។
ប្រសិនបើយើងប្រមូលភាគហ៊ុនរបស់យើង
វាគួរតែដូចគ្នានឹង
ប្រធាន Gong ដែរ។
ទេ
នោះនឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
សំណើបណ្តេញប្រធានអាចត្រូវបាន
នាំយកទៅកិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុន,
ប៉ុន្តែដើម្បីធ្វើឱ្យវាកន្លងផុតទៅ,
យើងក៏ត្រូវការការបោះឆ្នោត
ពីម្ចាស់ភាគហ៊ុនភាគតិចផងដែរ។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពួក​គេ​ចេញ​ពី​ផ្លូវ​របស់​ខ្លួន
ផ្លាស់ប្តូរភាពជាអ្នកដឹកនាំ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលតួនាទីរបស់អ្នកមានសារៈសំខាន់។
អស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំមកហើយ អ្នកគឺជាអ្នកស្នងតំណែង
ដែលបានគ្រប់គ្រងប្រតិបត្តិការជាក់ស្តែង
ហើយអ្នកដែលដឹង…
ទាំងអស់អំពីចំណុចខ្សោយរបស់ប្រធាន Gong ។
តើអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ
ឱ្យប្រឆាំងនឹងឪពុកខ្ញុំមែនទេ?
ជាសាធារណៈនៅហ្នឹង?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង…
ទេ យើងជាអ្នកវិនិយោគ
នឹងតែងតាំងអ្នកជានាយកប្រតិបត្តិថ្មី
ហើយនៅក្នុងការដោះដូរ
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
គឺផ្តល់មូលនិធិរបស់យើងនូវភាគលាភដ៏សប្បុរស។
ចុះឪពុករបស់អ្នកវិញ?
តើអ្នកគិតថា
គាត់នឹងគ្រាន់តែអង្គុយមើលទេ?
ឪពុក​ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ទោល
​ជាង​ខ្ញុំ​ទៅ​ទៀត។
គ្មានអ្វីសំខាន់ទៀតទេ
ដរាបណាគាត់រកលុយបាន។
គាត់អាចរៀបការជាមួយ Ha-yeong
ទៅគ្រួសារផ្សេងទៀត។
នេះប្រហែលជាធ្វើឱ្យគាត់សប្បាយចិត្តជាង។
វាសមហេតុផល។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកទេ?
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំត្រូវតែបង្ហាញអ្នកថាខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ឆាប់ៗនេះ។
អូយ! រឿងនេះមើលទៅល្អណាស់។
គាត់បានបញ្ជាទិញយ៉ាងច្រើន។
អ្នកគឺល្អបំផុត, ម្ចាស់!
ញ៉ាំ។
ប៉ុន្តែ Jun អ្នកគ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Ji-hyeok។
មិនអីទេ។
ការឱ្យគាត់ហៅអ្នកតាមឈ្មោះរបស់អ្នក
គឺពិបាកបន្តិចមែនទេ?
Jun គ្រាន់តែហៅគាត់ថាពូ Ji-hyeok។
ហេតុអ្វី?
អ្នកអាចហៅប្រុសសង្ហា
តាមឈ្មោះរបស់ពួកគេបាន យល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មិន​សង្ហា​ល្មម
​ហៅ​ខ្លួន​ឯង​បែប​នេះ​ទេ។
ដូច្នេះអ្នកពិតជាយល់ថាខ្ញុំសង្ហា។
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
- ម៉ាក់។
- បាទ?
តើអ្នកអាចចាក់ភេសជ្ជៈឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ពិត​ណាស់ យើង​ត្រូវ​តែ​ផឹក​ទឹក
​ក្នុង​ថ្ងៃ​បែប​នេះ។
យើងមិនអាចទេ
ដូច្នេះអ្នកគួរតែផឹកជំនួសយើង។
គ្រាន់តែទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវផឹកយឺត ៗ ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
- តើអ្នកមែនទេ?
- វាឆ្ងាញ់ហើយផ្អែម។
គ្រាន់​តែ​មើល​គាត់​ផឹក
​ក៏​រំជួល​ចិត្ត​ដែរ។
-តើអ្នកអាចចាក់មួយឲ្យខ្ញុំដែរបានទេ?
-រង់ចាំ។
- នៅក្នុងកែវនោះ?
- បាទ។
ខ្ញុំនឹងផឹកជំនួសអ្នក។
រំភើបយ៉ាងណា។
វិញ្ញាបនបត្រនៃស្ថានភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍
ឈ្មោះ: KIM IN-AE
វិញ្ញាបនបត្រនៃ
ឈ្មោះទំនាក់ទំនងគ្រួសារ៖ KIM IN-AE
ចូលមក។
ខ្ញុំអាចទទួលបានវាដោយខ្លួនឯង។
សូមអរគុណ។
នោះជាថ្នាំជាច្រើន។
មានថ្នាំងងុយគេង
និងថ្នាំផ្លូវចិត្តមួយចំនួនផងដែរ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើ​អ្នក​អាច​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ក្រុមហ៊ុន​មួយ​រយៈ​ពេល​ខ្លី?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបញ្ឈប់អាពាហ៍ពិពាហ៍នោះ។
ខ្ញុំចង់បាន Ji-hyeok
ដើម្បីរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏រីករាយ
ជាមួយមនុស្សដែលគាត់ស្រលាញ់។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ថាលោក គង់ មានអតីតកាលបែបនេះ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ
​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ Ji-hyeok
យំហើយបង្ហាញរាងដូចកូនក្មេង។
គាត់​គ្មាន​ជម្រើស
​ក្រៅ​ពី​ធំ​ឡើង​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ។
គាត់តែងតែមានភាពចាស់ទុំ
ហើយលេបគ្រប់អារម្មណ៍របស់គាត់។
គាត់ចាស់ទុំហើយ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ធ្វើ​ខុស​គ្នា
​ពេល​គាត់​នៅ​ជុំវិញ​អ្នក។
ទេ វាគ្រាន់តែថា
ខ្ញុំអាចមើលឃើញយ៉ាងងាយស្រួល
នូវអ្វីដែលគាត់កំពុងមានអារម្មណ៍នៅពេលនេះ។
ពេលខ្លះ គាត់ហាក់ដូចជា
បង្ហាញអារម្មណ៍របស់គាត់ដោយចេតនា។
វាត្រូវតែដោយសារតែគាត់ទាក់ទាញ
ថាមពលភ្លឺរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនភ្លឺទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញសូម្បីតែពីរជំហានទៅមុខ។
ថាមពលភ្លឺ
ពីមនុស្សម្នាក់ដែលធំឡើង
ជាមួយគ្រួសារដែលស្រលាញ់ដូចអ្នក។
ហូរចេញពីខាងក្នុង។
អ្នកប្រហែលជាមិនឃើញទេ
ប៉ុន្តែវាច្បាស់ណាស់។
ទៅកាន់នរណាម្នាក់ដូចជាខ្ញុំ ឬ ជីហុក
ដែលរងទុក្ខដោយសារស្នេហា។
ថាមពលដ៏រឹងមាំ និងកក់ក្តៅ។
ហេតុ​ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ពេល​ដែល​យើង​ជួប​រឿង​នោះ
យើង​មិន​អាច​សរសើរ​បាន​ឡើយ។
ហើយត្រូវបានទាញទៅវា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងបន្ត
ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​បាន​ល្អ​ជាមួយ Ji-hyeok ។
Gosh នៅទីនេះអ្នកកំពុងដំណើរការកន្ទុយរបស់អ្នក
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងរស់នៅក្នុងភ្លៅនៃប្រណីត។
អូ អ៊ិន-អេ កំពុងដេកមែនទេ?
មិនទាន់។
នាងកំពុងមើលឯកសារមួយចំនួន។
នាងក៏ធ្លាប់ឆ្លងកាត់ច្រើនដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​នាង​រស់​នៅ
​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា
​នាង​ធ្វើ​បាន​ល្អ​បែប​នេះ​ដែល​ចិញ្ចឹម​កូន​ប្រុស​របស់​នាង។
គាត់សង្ហាណាស់។
គាត់​ដូច​ឪពុក​របស់​អ្នក​កាល​នៅ​ក្មេង។
ម៉ាក់។
តើ​ប៉ា​បាន​និយាយ​អ្វី​ទៅ​កាន់​កូន
នៅពេលដែលគាត់ប្រាប់អ្នកថាគាត់ចូលចិត្តអ្នក?
ហេតុអ្វី? មាននរណាម្នាក់និយាយថាពួកគេចូលចិត្តអ្នក?
ទេ វាគ្រាន់តែជាគំនិតដែលផុសឡើង
នៅពេលដែលយើងមើល
អាល់ប៊ុមរូបថតពីមុន។
ពេលមានគេប្រាប់អ្នកថាគេចូលចិត្តអ្នក
តើមានវិធីប្រាប់ទេ?
ថាតើពួកគេពិតប្រាកដឬអត់?
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ឆ្ងល់​។
ប៉ារបស់អ្នកមិនដែលសារភាពពី
អារម្មណ៍របស់គាត់ចំពោះខ្ញុំទេ។
ពិតជា?
បន្ទាប់មកតើអ្នកចាប់ផ្តើមណាត់ជួបដោយរបៀបណា?
គាត់គ្រាន់តែបន្តបង្ហាញ។
គាត់មិនដែលសួរខ្ញុំម្តងណាទេ
ប៉ុន្តែគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំជួបបញ្ហា
គាត់គ្រាន់តែបង្ហាញខ្លួនពីកន្លែងណា
ហើយជួយខ្ញុំចេញ។
ដូចដែលវាបានបន្តកើតឡើង
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ដឹង​ខ្លួន។
"គាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ" ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ដើម្បីស្វែងយល់ពីនរណាម្នាក់ សូមមើលពីរបៀបដែលពួកគេប្រព្រឹត្ត
មិនមែនជាអ្វីដែលពួកគេនិយាយនោះទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងដឹង
ថាតើពួកគេពិតប្រាកដឬអត់។
វាក្តៅ។
ចាំ​មើល​គេ​ធ្វើ​ម៉េច?
ទៅ ដារីម!
ចេញមក!
សូមអរព្រះគុណ។
ថ្លើម លំពែង សួត។
តើយើងគួរលក់មួយណាមុនគេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទិញពួកគេពីអ្នក។
តើអ្នកយកឥណទានទេ?
ស្រឡាញ់បបរ
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំអាឡែស៊ីទៅនឹងផ្លែបឺរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចខ្ជះខ្ជាយអាហារល្អឥតខ្ចោះនោះទេ។
ពួកគេ​លក់
​នៅ​ហាង​ខាង​មុខ​ពាក់​កណ្តាល​តម្លៃ។
តែខ្ញី។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានជំងឺរលាកក្រពះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ផឹក​ស្រា​ក្នុង​ថ្ងៃ​បែប​នេះ។
បន្ទាប់មក អ្នកគួរតែ
ញ៉ាំអ្វីមួយជាមុនសិន។
អ្នកតែងតែរញ៉េរញ៉ៃ
ឈឺចាប់ និងធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
តើអ្នកមិនអាចយកទង្វើរបស់អ្នកជាមួយគ្នាបានទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺទេ?
កញ្ញា Go Da-rim?
ដារីម។ អ្នកស្រី ទៅ។
ដារីម។
ដើម្បីស្វែងយល់ពីនរណាម្នាក់ សូមមើលពីរបៀបដែលពួកគេប្រព្រឹត្ត
មិនមែនជាអ្វីដែលពួកគេនិយាយនោះទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
អនាគត​បៃតង​យើង​គូរ​ជាមួយ​គ្នា
​ការ​តាំង​ពិព័រណ៍​រូបថត
នៅក្នុងផ្នែកនេះ,
យើងរួមបញ្ចូលគ្នានូវ
មេអំបៅពណ៌ស្វាយ និងពណ៌ខៀវខ្ចី
ដើម្បីបង្ហាញពីភាពសុខដុមនៃធម្មជាតិ។
យើងបានផ្តោតលើរបៀបដែលការបញ្ចេញមតិរបស់ពួកគេ
បានផ្លាស់ប្តូរអាស្រ័យលើបរិស្ថាន។
អ្នកអាចប្រើវាដើម្បីយកពួកគេ។
- រីករាយ។
- សូមអរគុណ។
- អ្នកអាចប្រើវាបាន។
រីករាយ។
អរគុណដែលបានចូលមក។
សួស្តី សូមយកវាទៅជាមួយអ្នក។
សូមយកមួយ។
អរគុណដែលបានចូលមក។
- នេះឯងទៅ។
- ខ្ញុំរីករាយនឹងការតាំងពិព័រណ៍។
- សូមអរគុណ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមរីករាយជាមួយការតាំងពិព័រណ៍។ សូមអរគុណ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានឃើញអ្នក
ធ្វើការលើគម្រោងដ៏ធំបែបនេះជាមួយគ្នា
មុនពេលអ្នកដើរតាមផ្លូវ។
Ji-hyeok បានទទួលជំនួយយ៉ាងច្រើន។
សូមអរគុណចំពោះពាក្យសម្ដីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបារម្ភព្រោះមិនស្គាល់ឈ្មោះ
អ្នកថតរូប
ប៉ុន្តែបំណែករបស់គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មែនទេ? ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Kim Seon-u ។
- គាត់គឺជាត្បូងលាក់ដែលខ្ញុំបានរកឃើញ។
- ជំរាបសួរ។
- ខ្ញុំនឹងរៀបចំការប្រជុំនៅពេលក្រោយ។
- សូមអរគុណ។
តោះទៅ។
អ្នកកំពុងដាក់បេះដូង និងព្រលឹងរបស់អ្នក
ក្នុងការលើកកម្ពស់ Kim Seon-u ។
ជាការពិតណាស់។
ឧទាហរណ៍ដ៏អស្ចារ្យ
នៃការធ្វើជាដៃគូគាំទ្រ។
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
បាទ។
ដារីម មកទីនេះ។
- មិនអីទេ។ មកដល់។
- ប្រញាប់។
មួយភ្លែត។
យើង​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ល្អ​ជាង​យើង។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំបានរៀនភាសាអង់គ្លេសនៅសាលា ប៉ុន្តែ...
ទីតាំង?
អូ កន្លែងដែលយើងថតរូប។
អញ្ចឹង… Gangwon-do?
- Gangwon-do ។
- ត្រូវហើយ។
សុខចូ គឺ… អាហារឆ្ងាញ់។
- ម្ហូបបែបប្រពៃណីកូរ៉េ។
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
សូមក្រឡេកមើលម្តាយដែលស្នាក់នៅផ្ទះល្ងង់ទាំងនោះ។
តើខ្ញុំគួរតែកម្ចាត់ពួកគេទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ពួកគេធ្វើបានល្អណាស់។
ពួកគេកាន់តែល្ងង់ កាន់តែល្អ។
ប្រធាន​អាច​ដឹង​អំពី​រឿង​នេះ។
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ចំពោះ​រឿង​នេះ?
តើគាត់ពូកែភាសាអង់គ្លេសយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បញ្ជាក់
ថាការដើរលេងរបស់ខ្ញុំជាមួយ Ha-yeong ថ្ងៃនេះ
គឺសម្រាប់អាជីវកម្ម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថា?
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​យល់​ខុស
​ដូច​លើក​មុន​ទេ។
វា​ជា​ការ​ឆ្គង​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ​?
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមឆ្លងកាត់វា។
ជេស។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
- ទេ ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
-អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
-សូមទោស។
សូមអង្គុយចុះ។ ខ្ញុំនឹងចាត់ការវា។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនឆ្គងទាល់តែសោះ។
សូម្បីតែសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកក៏ត្រូវគ្នាដែរ
អ្នក​បាន​ភ្ជាប់​ដៃ
​ទាំង​អស់​យ៉ាង​តឹង​ហើយ​មិន​អី​ទេ
ហើយវាហាក់ដូចជា
អ្នកមិនអាចដកភ្នែកចេញពីនាងបានទេ។
នោះ​ក៏​ព្រោះ​តែ​ខ្ញុំ​ជា​តារា​សម្ដែង​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាអ្វីនោះទេ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកទាំងពីរ
ស្និទ្ធស្នាល និងផ្អែមល្ហែមណាស់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា ប្រាកដ​ណាស់ ខ្ញុំ​យល់។
ជាការពិតណាស់។ អ្នកកំពុងសម្តែង។
Ji-hyeok។
អ្នកគួរតែទៅថែរក្សាអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​រវល់​នឹង​មុខ​ជំនួញ​ដែរ។
បាទ ខ្ញុំកំពុងមក។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំគឺ Kim Seon-u អ្នកថតរូប
នៃពិព័រណ៍រូបថត។
អនាគតបៃតងដែលយើងគូរជាមួយគ្នា។
ឈប់សិន!
ជាដំបូង ខ្ញុំសូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា
ដែលបានចំណាយពេលវេលាមកដល់ថ្ងៃនេះ។
- ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដើរ​កាត់​អ្នក
- បញ្ឈប់​វា​!
- បំណែកនីមួយៗនៅក្នុងពិព័រណ៍។
-ឈប់!
- នៅពីក្រោយខ្ញុំអ្នកនឹងឃើញ
--- បញ្ឈប់វា!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឲ្យ​ឈប់​!
- Seo-yeon ។
-ឈប់!
អ្នកឈប់!
ឈប់សិន!
- អត់ទោសឱ្យខ្ញុំមួយភ្លែត។
- អ្នកឈប់។
វាហាក់ដូចជាក្មេងៗធុញទ្រាន់។
ខ្ញុំសុំទោស។
ពួកគេក៏មិនចង់លេងហ្គេមដែរ
ដូច្នេះយើងនឹងចាកចេញ។
បើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ
យើងអាចមើលថែពួកគេបាន
នៅពេលអ្នកទៅទស្សនកិច្ចសិក្សាជាមួយសាស្ត្រាចារ្យ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
- ជាការពិតណាស់។
- ប្រាកដ។
- តោះទៅលេងខាងក្រៅ។
- មក។
- មិនអីទេ។
- តាមយើង។
- តោះទៅលេងខាងក្រៅ។
- សូមអរគុណចំពោះការយោគយល់របស់អ្នក។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមនាំអ្នក
ឆ្លងកាត់បំណែកនៅក្នុងការតាំងពិពណ៌។
សួស្តី!
យើងជាគ្រួសារដាយណូស័រ។
តើអ្នកចង់ទាយថាខ្ញុំជាអ្វី?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជាអ្វីទេ?
- Brachiosaurus ។
អ្នកឆ្លាតណាស់។ ចុះអាមួយនេះវិញ?
- Tyrannosaurus ។
-ត្រឹមត្រូវ!
អរគុណច្រើន
ខ្ញុំត្រូវតែរីករាយជាមួយការតាំងពិពណ៌
អរគុណអ្នក។
ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅធ្វើការវិញបីខែ
បន្ទាប់ពីកូនរបស់ខ្ញុំកើតមក។
ដូច្នេះខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចលេងជាមួយពួកគេ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
បន្ទាប់ពីចិញ្ចឹមកូនបីនាក់
វាគ្រាន់តែមកដោយធម្មជាតិ
ដោយមិនចាំបាច់ព្យាយាម។
- សូមអរគុណ។
– ម៉ែ!
- បាទ Seo-yeon?
- អូទេ
សូយ៉ុន អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- អូព្រះ។
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ វា​មិន​អី​ទេ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
រឿងកើតឡើង។
- ឱ្យខ្ញុំបង់ថ្លៃស្ងួត
--- ទេ វាមិនចាំបាច់ទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅលាងជម្រះនេះ។
មិនអីទេ។
លាហើយ ខ្ពស់ប្រាំ!
បាទ!
យើង​គ្រាន់​តែ​បង្ក​បញ្ហា។
គាត់​ជា​បុរស​ដែល​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់។
អ្នកមក។
តោះចេញពីទីនេះ។
រួចហើយ?
អ្នកទើបតែមកដល់ទីនេះ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវមើលនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក​នូវ​អ្វី​ដែល​សប្បាយ​ជាង​នេះ។
នាយករង YU HA-YEONG
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
ចុះអាមួយនេះ? វាជាអណ្តើក។
សំឡេងនោះជាអ្វី?
ទាំងអស់គ្នា!
យើងត្រូវជម្លៀសអ្នកគ្រប់គ្នាឱ្យបានឆាប់។
ប្រញាប់ឡើង!
តោះចេញពីទីនេះ។
ឈប់!
អ្នករាល់គ្នា,
ប្រសិនបើយើងធ្វើចលនាដោយរបៀបរៀបរយ
យើងទាំងអស់គ្នាអាចចេញពីទីនេះដោយសុវត្ថិភាព។
ឈរនៅពីក្រោយមនុស្សដែលនៅពីមុខអ្នក
ហើយធ្វើផ្លូវទៅកាន់ច្រកចេញដោយស្ងប់ស្ងាត់។
សូមតាមដានពន្លឺភ្លើងទាំងនេះ។
- សូមអញ្ជើញមក!
- រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់!
-សូម​បើកបរ​តាម​ភ្លើង​សញ្ញា!
-រក្សា​ភាព​ស្ងប់ស្ងាត់!
-កុំរត់!
-រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់!
-កុំរត់! រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់!
- រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់!
-កុំរត់!
- បន្តចលនា!
- យឺត!
- រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់!
-កុំរត់!
-រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់!
- រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់!
តើយើងអាចយកឈ្មោះ
មនុស្សនៅក្នុងក្រុមនេះបានទេ?
- មិនអីទេ អរគុណ។
- តើខ្ញុំអាចយកឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ?
- គឺ Lee Min-cheol ។
- លោក លី មីនឆេល។ បញ្ជាក់។
ម៉ាក់ តើកូនរបស់អ្នកឈ្មោះអ្វី?
-នេះ​ទឹក​ខ្លះ។
-ហាអឺន?
មែនហើយ ហាអឺន។ ចុះឈ្មោះអ្នកនាងវិញ?
មានអ្នកណាបាត់ទេ?
- ខ្ញុំគិតថាក្រុមរបស់ខ្ញុំបានបង្កើតវាចេញ។
- របស់ខ្ញុំផងដែរ។
- របស់ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំគិតថានោះជាអ្នករាល់គ្នា។
- មិនអីទេ។
- សូមអរគុណ។
- ចាំ…
ចុះលោក Gong វិញ?
- លោក ហ្គុង?
- ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់មួយរយៈ។
- ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេ។
- គាត់មិនចេញមកជាមួយយើងទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅលាងជម្រះនេះ។
ចាំ ​មើល​គាត់ ​បន្តិច​ហើយ ​។
- ចាំ ដារីម!
-លោកស្រី ទៅ!
- តើអ្នកទៅណា?
-ឈប់!
-លោកស្រី ទៅ!
-ដារីម!
គ្រោះថ្នាក់ពេកហើយ!
ឈប់! អូទេ តើយើងធ្វើអ្វី?
លោកគង់!
លោក…
អ្នកត្រូវភ្ញាក់!
អូទេ!
លោកគង់!
លោក Gong ។
អ្នកត្រូវក្រោកឡើងលោក Gong ។
អូទេ
លោក Gong ។
លោក គង់ សុខសប្បាយទេ?
ភ្ញាក់ឡើង!
អូទេ…
លោកគង់!
លោក គង់…
លោក គង់?
ព្យាយាមអង្គុយ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
អូទេ
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
សូមអរព្រះគុណ។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំខ្លាចប៉ុណ្ណា
ថាមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំត្រូវ…
ប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
មិនមានហេតុផលជាក់លាក់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តអ្នកថាអ្នកជានរណា។
អ្នកគឺ Go Da-rim ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
DYNAMITE KISS
ខ្ញុំគិតថាស្នេហាក្នុងការិយាល័យគឺអស្ចារ្យណាស់។
យើងត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ននៅកន្លែងធ្វើការ។
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​ព្រួយ​ចិត្ត​ប៉ុណ្ណា?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់ វាសម្លាប់ខ្ញុំ។
តើត្រូវបញ្ជូនក្រុម Mother TF
មកគាំទ្រក្រុម CS យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់ក្រុមទាំងមូល។
សូមកុំធ្វើបែបនេះ។
មាន​ការ​យល់​ច្រឡំ។
តើការយល់ច្រឡំអ្វី?
ឯង​ឆ្កួត​អី​ហ្នឹង?
បាទ នោះជាសំឡេងរបស់នាង!
មានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយអ្នកបង្កបញ្ហា
ដែលធ្វើឲ្យខូចមុខមាត់ក្រុមហ៊ុន។
នោះគួរតែគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីកម្ចាត់ Gong Ji-hyeok ។
អ្នកមិនអីទេ។ អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅរហូត។
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Justin S. Kim